pra gente concluindo, né Qual que é o o posicionamento?
Sobre o diferencial de alíquota para o ano de dois mil e vinte e dois, né?
Como ficou o diferencial de alíquota pra do ao
contribuinte em dois mil e vinte e dois?
Alternativa a Os ministros do Supremo Tribunal Federal, que foi o STF,
decidiram na quarta-feira dia vinte e nove de novembro, por seis votos a cinco,
que o diferencial de alíquota de ICMS não pode ser
cobrado pelos estados em dois mil e vinte e dois.
Alternativa B não é devido o recolhimento alternativa C
é devido para as empresas que não entraram com ação
judicial e alternativa D Os ministros do Supremo Tribunal Federal
decidiram na Quarta-feira dia vinte e nove de novembro,
por seis votos a cinco,
que o diferencial de alíquota do ICMS pode ser cobrado pelos estados a partir
do dia PRI dia cinco de abril de dois mil e vinte e dois,
Qual a alternativa correta